Sulochana, suara siapa itu?
Apa yang dia katakan?
'Ya Tuhan!'
'Mengapa semua orang
memasuki kamarku?'
'Itu terlalu tidak perlu.'
Ini bukan apa-apa.
Saya sedang menonton film lama.
karena aku tidak bisa tidur.
Jadi, saya pikir saya akan
menonton film di ponsel saya.
Dalam film itu, seorang kasar
memeras ibu sang pahlawan.
Dia berulang kali meminta uang.
Itulah kejadian
yang sedang terjadi.
Tetap terjaga hingga
larut malam dapat
berdampak buruk
bagi kesehatan Anda.
Jauhkan ponsel Anda.
Aku membawakan 'Susu
Saffron Almond' spesial untukmu.
Anda menyukainya, bukan?  Ambil.
Saya ingin tahu bagaimana
Anda punya waktu untuk
menghadiri tugas lain
selain memikirkan Parineet.
Saya ingin tahu bagaimana Anda
punya waktu untuk merawat saya.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Anda adalah anggota
tertua keluarga kami.
Kami semua sangat
menghormati Anda.
Namun Parineet
mengalami kecelakaan serius
ketika dia hamil.
Dia sedang mengandung
anak Sanjay dan Neeti.
Dia akan melahirkan
ahli waris keluarga ini.
Dia melakukan kebaikan
yang sangat besar
untuk keluarga ini
demi kebahagiaan Neeti.
Juga, aku tidak tahu siapa musuh
yang terus menerus menyiksanya
dan ingin membunuhnya.
Saya berharap dia
mendapat hukuman yang
begitu berat hingga
jiwanya pun trauma.
Ya.  Bagus.
Anda boleh mengatakan
apa pun tentang Parineet.
Tapi saya tidak akan yakin.
Dia adalah wanita
yang sangat tidak sopan.
Oke, jagalah Parineet.
Pergi.
- Kamu minum susunya.  Saya meninggalkan.
Apa yang kamu katakan, Parminder?
Parineet akan melahirkan
kepada pewaris keluarga ini?
Hei, bagaimana
mungkin kalau aku di sini?
Karena saya telah
datang ke rumah ini
untuk menghancurkan keluarga ini.
Dan 'Susu Almond' Anda
memberiku ide baru.
Tapi, Kakak Ipar,
enaknya dia harus tidur
di luar meskipun memiliki
ruangan yang bagus?
Dan Anda akan tidur
nyenyak di tempat tidur.
Tidak. Itu bertentangan dengan budaya kita.
Tidak. Terkadang bukan
dia yang mengusirku.
Saya meninggalkan ruangan secara
sukarela untuk
ketenangan pikiran saya.
Setelah menikah kita merasakan
kelangkaan hanya pada satu hal.
Kelangkaan!
Oh!  - Hai!
Apa!  - Ketenangan pikiran.
Ya.  Ketenangan pikiran.  Ya.
Tidak ada yang memaksamu
untuk masuk ke dalam.
Keluar.  Jika aku bisa, aku akan
membuat bibiku
mengusirmu dari rumah ini.
Selain itu, Anda juga
bisa tidur dengan tenang
di mana pun Anda inginkan.
Lihatlah betapa kasarnya
dia berbicara kepadaku, Monty.
Apakah ini cara yang tepat
untuk berbicara dengan suami?
Saya suaminya.
Tapi dia menganggapku
sebagai pelayan.
Anda berbicara omong kosong.
Aku tidak mengerti.
Mengingat kondisimu rasanya
aku tidak seharusnya menikah.
Jangan menikah.
- Jangan menikah.
Kakak ipar, tidakkah menurutmu
pertengkaranmu menjadi ekstrem?
Monty, hidupku hancur.
Anda ingat sebuah pelajaran.
Orang tidak seharusnya menikah.
Itu saja.
Baiklah, aku berangkat sekarang.
Anda berdua menyelesaikan
masalah Anda sendiri.
Oke?  Selamat malam.
Chandraka.  Chandrika sayang.
Aku hanya bercanda.
'Orang tidak seharusnya menikah.
Itu saja.'
'Ingat pelajaran ini.'  Ini
yang kamu katakan, kan?
Kenapa kamu tidak pernah menyadarinya?
Chandrika.. Chandrika-ku.
'Trofi Pasangan Terbaik.'
'Wow!'
'Sanjay, serius.  Kami menang?'
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu
berpaling saat melihatku?
Tidak ada yang seperti itu.
Neeti, ada sesuatu.
Kamu terdengar sangat kesal.
Aku tidak kecewa.
Saya baik-baik saja.  Jangan khawatir.
Apa kamu yakin?
Ya, benar.
Sanju, kamu telah berubah.
Sebelumnya, ketika
aku sedih meski
sedikit, kamu akan
langsung mengetahuinya.
Dan sekarang sepertinya..
Bahwa Anda mengabaikan segalanya
bahkan ketika Anda bisa melihatnya.
Sebelumnya, tidak demikian.
Sanju, kamu paling
peduli padaku di dunia ini!
Tapi hari ini, apa
pun yang saya alami
kamu tidak peduli sama sekali!
Dan sebelumnya kamu akan terus bertanya padaku
sampai aku memberitahumu apa
yang benar-benar menggangguku.
Faktanya, Anda akan
melupakan semua masalah Anda
dalam mencoba menyelesaikan masalahku!
Sampai saya merasa bahagia atau
memiliki suasana hati yang lebih baik
kamu tidak akan pernah meninggalkanku
sendirian walau hanya sedetik pun, Sanju.
Kamu sering mencoba
membuatku tertawa.
Dan aku masih ingat hari itu..
Apa yang terjadi dengan Neeti-ku?
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa aneh dan gelisah.
Hidup yang terasa begitu
lengkap hingga kemarin
kini terasa hampa dan
ada sesuatu yang hilang..
Saya tidak suka apa pun!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Tahukah kamu?  Saya
merasakan kekosongan yang aneh!
Saya bisa merasakannya di
mana-mana dan itu menggerogoti saya.
Tolong bantu saya keluar dari ini.
Silakan!
Tolong kembalikan anakku, Sanju!
Anak kita adalah dunia kita, Sanju.
Tapi satu kesalahanku!  TIDAK!
Aku bahkan tidak bisa menyebutnya sebuah kesalahan.
Saya melakukan apa yang harus dilakukan seorang
istri untuk suaminya pada saat seperti itu!
Atau seorang teman akan
melakukan untuk seorang teman.
Namun tidak sekalipun
aku memikirkan hal itu sambil
menyelamatkan dua orang
paling penting dalam hidupku
Aku akan kehilangan anakku, Sanju!
Tahukah kamu?
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Bahwa aku membunuh
anakku dengan tanganku sendiri!
Saya tidak bisa hidup dengan rasa bersalah ini!
- Neeti, kumohon!
Neeti!
- Aku tidak ingin mendengar apapun!  Anak saya!
Bawa saja anakku kembali!
- Neeti!
Bawa aku kembali anakku!
- Neeti, harap tenang.
Jika kamu menangis, kamu
akan jatuh sakit, sayang.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa Anda merasakan rasa bersalah ini?
Neeti-ku kuat.
Kamu kuat, bukan?
Jika kalian berantakan,
apa jadinya aku?
Siapa yang akan menjagaku?
Rasa sakit yang Anda rasakan
karena kehilangan anak kami
Saya juga merasakan hal yang sama.
Tapi aku merasakannya
jika kamu membantuku
maka kita bisa segera
mengatasi rasa sakit ini.
Terima kasih.
Karena bersamaku.
Untuk selalu ada bersamaku.
Kata-kata penghiburan
Anda adalah penyelamat saya.
Siapa lagi yang akan
mendukungmu jika bukan aku?
Aku akan selalu
bersamamu, Neeti.
Buatlah aku janji.
Jika pernah dalam hidup, ketika
saya tidak dapat menemukan
jalan ke depan atau ketika
saya sedang patah hati
maka kamu harus memelukku.
Dan sama seperti Anda telah
memberi saya keberanian hari ini
dan memberiku harapan
tentang kehidupan..
Anda harus melakukan
hal yang sama.
Dan selalu bersamaku.
Kamu akan bersamaku, kan?
- Aku selalu bersamamu.
Anda bahkan tidak perlu mengatakannya.
Tapi ada seseorang yang
selalu menghalangi kita.
Seseorang yang selalu berada di sisimu.
Dan saya sangat iri.
Siapa ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Hal yang sama yang selalu ikut campur!
Bicaralah dengan jelas.
Siapa ini?
Siapa yang kamu bicarakan?
Sahabatmu Pari!
Sanju, Pari tidak usil.
Dia adalah tulang punggung saya.
Sama seperti kamu.
Neeti, hanya ada
satu tulang punggung.
Seperti halnya dua pedang tidak
bisa tinggal dalam satu sarungnya..
Demikian pula, tubuh tidak dapat
memiliki dua tulang punggung.
Bagaimanapun, aku ingin
apa pun masalahnya, kamu
harus datang kepadaku
dan tidak pergi ke Pari.
Karena aku ingin menjadi
alasan di balik senyumanmu.
Selalu..
Hak yang kumiliki atas Neeti
adalah sesuatu yang
hanya harus kumiliki.
Kecemburuan dan
rasa posesif seperti itu?
Apa itu?
- Ini adalah apa yang terjadi sekarang.
Kau hanya milikku.
Aku tidak ingin ada
orang di antara kita.
Meskipun itu adalah sahabatmu.
Sanju..
Tahukah kamu
Aku sangat ingin melihatmu tersenyum?
Tetaplah tersenyum.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Sanju, kamu mau ke mana?
Saya akan tidur di kamar Pari.
Apa?  Tapi kenapa?
Apakah ada yang tidak beres
sampai-sampai Anda
tidur dengannya?
Bagaimana kamu bisa melakukan hal seperti itu?
Apa yang salah dengan itu?
Pari sedang tidak sehat.
Aku harus menjaganya, kan?
Sejak kapan pergi
ke Pari jadi salah?
Apa yang telah terjadi padamu?
Apakah kamu mengatakan ini?
Kamu adalah sahabat Pari.
Anda sama sekali tidak
mengkhawatirkannya, bukan?
Saya khawatir untuknya.
Tapi saya bukan satu-satunya.
Masih banyak lainnya.
Bahkan bibi dan
Chandrika ada di
sana untuk merawatnya.
Bahkan mereka bisa tidur
di sebelahnya di kamar.
Mengapa kamu pergi?
Bagaimana saya tidak pergi?
Apa masalahmu dengannya?
Dia sedang melahirkan anak kami.
Merawatnya adalah tugas kita.
Mengapa saya harus
menyerahkan tanggung
jawab saya kepada
orang lain dalam keluarga?
Tapi, Sanju..
- Apa, Neeti?
Mengapa Anda melebih-lebihkan
dan bereaksi seperti ini?
Saya tidak bereaksi berlebihan.
Aku hanya bilang..
- Apa?
Anda membuat
masalah seperti nenek.
Aku tidak tahu ada apa denganmu.
Saya hanya tidak mengerti.
Anda bereaksi seolah-olah
saya akan melakukan dosa.
'Kuharap aku bisa
memberitahumu apa yang aku takuti.'
'Setiap istri mempunyai
ketakutan terhadap suaminya.'
'Dan Sanju, ini
bukan rasa takut.'
'Mungkin inilah
ketidakamanan seorang istri.'
'Terutama istri yang tahu'
'itu suaminya dan temannya'
'dengan satu sama lain..'
Sanju, menurutku
kamu sudah berubah.
Neeti, aku tidak berubah.
Kamu telah berubah.
Kamu yang berubah, bukan aku.
Itu sebabnya kamu
melakukan ini padaku.
Apa yang telah saya lakukan..
Anda menjadi
ceroboh terhadap saya.
Aku merasa kamu
tidak peduli padaku.
Seolah aku tidak ada artinya bagimu.
Anda tidak ada hubungannya dengan saya.
Anda tidak mengkhawatirkan saya.
Pari-lah yang berarti
segalanya bagimu.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Aku masih peduli
padamu seperti dulu.
Dan aku akan selalu menjagamu.
Apa yang saya tanyakan
setelah memasuki ruangan?
Aku bertanya mengapa
kamu terdengar sangat kesal.
Apa katamu?
Anda tidak mengatakan apa-apa, kan?
Saya pikir suasana
hati Anda sedang buruk.
Saya berpikir untuk berbicara dengan
Anda ketika suasana hati Anda sedang baik.
Itulah alasannya.
Apakah kamu yakin atau..
Apakah ada sesuatu yang lebih?
Tidak ada lagi yang
datang dari sisiku.
Saya tidak yakin tentang Anda.
Kamu beritahu aku.
Apa masalahmu?
Bukan hanya satu.
Saya punya banyak masalah.
Bagaimana aku akan memberitahumu
Aku mulai tidak menyukai
segalanya, Sanju.
Saya takut.
Semuanya menggangguku
dan mungkin..
Tidak ada yang menggangguku.
Kamu khawatir dan juga tidak..
Apa yang kamu coba katakan?
- Aku tidak tahu, Sanju.
Aku.. aku merasa kesepian.
Aku merasa seolah-olah
kamu tidak bersamaku.
Apakah kamu ingat?
Anda mengatakan ini, kan?
Saat suami dan
istri sedang bersama
mereka tidak membutuhkan orang lain.
Mereka menemukan solusi dari
setiap masalah bersama-sama.
Tapi aku merasa sekarang seolah-olah..
Seolah suamiku hilang
dalam hubungan kita.
Neeti, apa yang kamu katakan?
Siapa yang menaruh pemikiran
seperti itu di benak Anda?
Tunggu..
Apakah nenek..
Neeti, kamu tahu apa..
Dia hanya tahu cara membuat
perpecahan di antara anggota keluarga.
Dia tidak bisa melihat orang lain bahagia.
Dan dia menargetkan
kita kali ini.
Jika Anda terpengaruh
olehnya, semuanya akan selesai.
Hubungan kita
akan berakhir, Neeti.
Lihat, apa yang kamu bicarakan dengannya..
Aku tidak ingin tahu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Tolong jangan
terpengaruh olehnya.
Gunakan otakmu.
Saya selalu melakukan hal yang sama.
Mengerti?
Dia tidak mempengaruhi saya.
Tidak bisakah aku melihat
kebenarannya sendiri?
Saya tidak buta
bahwa aku akan
terpengaruh olehnya.
Saya tidak bodoh.
Saya juga bukan anak kecil.
- Tapi kamu bertindak bodoh.
Aku dulu tahu itu Neeti
yang dulu percaya pada suaminya
dan yang dulu
mencintai temannya.
Tapi orang yang aku
ajak bicara sekarang..
Dia tidak mempercayai suaminya.
Dia juga tidak mencintai temannya.
Kamu bukan Neeti yang sama.
Mengapa kamu menyalahkanku?
Mungkin saja Anda
sudah berubah sekarang.
Sanju yang dulunya
selalu mendampingi Neeti
Mungkin dia telah
melanjutkan hidup tanpa Neeti.
Hal ini juga mungkin terjadi.  Benar?
Anda tidak perlu
menyeret masalah ini.
Saya masih orang yang sama.
Aku selalu ada untukmu dan
aku akan selalu ada untukmu.
Saya hanya punya
satu nasihat untuk Anda.
Berhentilah bersama orang yang salah
dan berhenti
dimanipulasi oleh mereka.
Jika tidak, suatu saat Anda
akan kehilangan keluarga ini
dan saya.
Harman, kamu tahu
Parineet tidak pernah
mendengarkan siapa pun.
Dia hanya peduli pada
kebahagiaan Neeti dan Rajeev.
Aku lelah
menjelaskannya padanya.
Aku tahu, Kakak Ipar.
Parineet selalu melakukan
apa yang dia rasakan.
Tapi jangan marah.
Apapun yang dia lakukan..
Dia pasti sudah memikirkannya.
Faktanya, saya terkejut
dia menjadi begitu berani.
Dia telah mengambil
keputusan besar.
Kakak ipar, menurutku
kita harus mendukungnya.
Kita harus menyemangatinya.
Aku tahu itu, Harman.
Apa pun yang dia
lakukan sungguh sulit.
Tapi katakan padaku sesuatu..
Apa yang dia peroleh dari hal itu?
Dia melakukannya untuk Neeti.
Dan biarkan aku memberitahumu, Harman..
Rumah ini telah menjadi
seperti penjara baginya.
Dan dia tidak melakukan
kesalahan apa pun
hingga pantas menerima
hukuman seperti itu.
Aku ingin mengeluarkannya
dari rumah ini.
Tapi dia sangat konyol.
Dia tidak pernah mendengarkan siapa pun.
Dia tidak peduli
dengan dunia jika
menyangkut kebahagiaan
Rajeev dan Neeti.
Bahkan, mereka juga tidak
ingin dia tinggal di rumah ini.
Mereka tidak membutuhkan Parineet.
Tapi saya tidak tahu mengapa
dia tidak memahami hal ini.
Apa yang tersisa
untuknya di rumah ini?
Saya berkali-kali
memintanya untuk kembali
ke Barnala dan memulai
hidupnya dari awal.
Tapi tidak.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Aku bahkan berpikir untuk
menikahkannya dengan pria baik.
Tapi dia mengubah
topik setiap saat.
Dia tidak mendengarkanku.
Kakak ipar, tenanglah.
Dengar, kita tidak bisa
menikahkannya
sampai bayinya lahir.
Dan mengambil langkah
apa pun tanpa persetujuannya
tidak akan benar.
Jadi biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Begitu bayinya lahir
maka kita akan memutuskannya.
Oke, Harman.
Saya akan menutup telepon sekarang.
- Ya, Kakak Ipar.
Hati-hati di jalan.
Semua orang menyuruhku
untuk tidak marah.
Namun ketika anak
Anda diperlakukan salah
lalu bagaimana caranya agar
seorang ibu bisa berpikiran terbuka?
Tidak ada yang tahu
bagaimana perasaan seorang ibu.
Semua orang mengatakan bahwa
Parineet sangat baik dan berbudi luhur.
Dan tidak ada hal buruk
yang terjadi pada orang baik.
Tapi katakan padaku, Tuhan.
Apakah ada hal baik
yang terjadi pada Pari-ku?
Dia telah melakukan
banyak hal untuk keluarganya!
Dan demi temannya dia
telah meninggalkan suaminya!
Dan dia telah berkorban
untuk keluarga ini!
Entah itu rumah ibunya
atau rumah suaminya..
Dia selalu memperhatikan
kebahagiaan semua orang!
Dan apa yang kamu lakukan padanya?
Ketika Anda memberkati saya
dengan dua anak perempuan
saat itu aku sangat bersyukur.
Orang-orang mengejekku karena
tidak mempunyai anak laki-laki!
Namun saat melihat Pari, aku tidak
pernah merasa membutuhkan seorang putra.
Tidak, Tuhan!  Saya tidak bisa
melihat anak saya menderita seperti ini.
Jangan biarkan dia melakukan
kekejaman seperti itu!
Tolong jangan lakukan itu!
Pikirkan baik-baik, Neeti.
Kau menghentikanku
untuk memedulikan Pari itu
untuk siapa kamu akan
menyerahkan nyawamu sendiri!
Pari yang ingin
kamu lawan dunia!
Anda bahkan menghentikan
saya mengajukan keluhan.
Melawan penjahat yang
mencoba membunuh Pari.
Apakah kamu tidak
marah pada orang jahat itu?
Dan kamu juga tidak
peduli dengan temanmu.
Apa masalahmu dengan Pari?
Saya tidak mengerti!
Aku bukan siapa-siapa bagi Pari.
Tapi aku masih menjaganya.
Saya masih merawatnya.
Anda tahu mengapa?  Dia melakukan
pengorbanan seperti itu untuk kita semua.
Bukan hanya untuk keluarga
tapi untuk kita semua, Neeti!
Dia bahkan mengandung
anak kami di dalam dirinya.
Apa lagi yang harus dia lakukan?
Apa lagi yang Anda
harapkan darinya?
Saya akan ke kamarnya.
Untuk menjaganya.
Saya harap Anda dapat
memahami apa arti anak ini bagi saya!
Itu sangat berarti bagi saya!
Jika Anda dapat mendukung saya
di sini maka saya berterima kasih
dan jika tidak maka aku memintamu
untuk tidak menambah masalahku!
Aku punya cukup banyak
masalah dalam hidupku, Neeti.
Saya tidak ingin khawatir lagi.
Entah itu mengkhawatirkanmu
atau orang yang menghasutmu!
Selamat malam!